# Странные блинчики к чаю

Странные блинчики к чаю 
 Странные блинчики к чаю 
 Странные блинчики к чаю — воскрешает персонажа и восстанавливает ему 250 HP. Странные блинчики к чаю можно получить при готовке. 
 Стопка круглых блинчиков. Запах горелого хорошо маскирует вроде бы сладковатый вкус блинчиков. Это блюдо спасают только свежие ягоды. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Блинчики к чаю 
 Рецепт: Блинчики к чаю 
 Материал Странные блинчики к чаю можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Блинчики к чаю , материалы для создания приведены ниже 
 Ягода 
 3 
 Мука 
 2 
 Яйцо 
 1